W pliku html stwórz podstawową strukturę html5, a następnie stwórz folder "js" a w nim plik "main.js".

Później zdeklaruj zmienną o dowolnej nazwie. Przypisz do niej liczbę 12.

Następnie stórz warunek (if), który będzie sprawdzał, czy liczba jest większa od 10.

Jeśli warunek zostanie spełniony, wyświetl w konsoli "Podana liczba jest większa od 10".

W przeciwnym razie (else) powinien pojawić się string "Podana liczba nie jest większa od 10".

Plik wgraj do repozytorium zdalnego i podeślij link do sprawdzenia.